你
[音乐]
您好，是Ruby，今天您可以看到，我正在向您展示一项非常迟的研究
和我在一起时，这是我还在学习我的A-level时回来的，但是我从来没有
发表它，我实际上非常喜欢我的这项研究，所以我确实想
在给您阅读并重点介绍我过去的一篇RS论文后分享给我
决定对过渡金属进行使用问题
[音乐]然后我在上面做了这些问题
熵，我相信，这里有一些问题，我确实做了
努力挣扎，所以我决定在线观看视频，并使用它来
巩固我对这个话题的知识
接下来，我决定写一篇关于皮埃尔和弗洛雷斯·阿尔（Flores Al）的文章
与冬季故事的关系，我在听苹果酒之家的规定
在同一时间的配乐，这绝对是美丽的，我绝对
向它推荐这个东西，然后我决定做更多的熵
问题，我相信这些熵至少可能是反应速率
然后我通读了那些看不见的摘录，这些摘录是我老师给我的，
只是用它来制定一个简短的论文计划
[音乐]
从那以后，我还决定写一个定时的段落
顺便说一句，我正在使用文具岛上的这些笔做标题
今天您可能实际上已经看到我使用了这些，而我已经使用了它们
在和我一起做另一项研究，但我不确定那是否会上升
基本上他们卖画笔，他们非常友好地寄给我两包
所以这第一包是原始颜色的一种，它只是正常的
颜色，然后再用这种水彩混合笔，这样您就可以基本上将其混合
所以这更适合您与他们一起绘画时，我也不是很擅长
画图，所以我已经尝试过使用它了，但是我对此不太满意
这些是我真的很喜欢的那些，是秋天的颜色，秋天的颜色
颜色是如此可爱，所以它们都真的很温暖，我喜欢这种绿色
所以这是我最喜欢的颜色之一，我要用它来做我的
现在前往，是的，我会将此链接保留在下面，并且我也有折扣
为您编写的代码，我也将在屏幕上的某个位置
如果您想去下面看看，我真的很喜欢这些笔
他们也是文具Island非常慷慨地赞助了赠品
在这个频道上，这真的很令人兴奋，因为正如我所说，这些笔
真的很棒，您也可以尝试一下，但会很棒
基本上，如果您想输入自己的，但是基本上，如果您想要
您必须做的三件事第一件事是您必须做
订阅了我的频道第二件事，您需要订阅
到文具群岛频道，我将在下面留下链接，而
第三件事就是在下面留下一个基本上没有评论的评论
表示我可以从评论部分选择获胜者，因此请确保
你评论好吧，现在我要继续学习
所以在这里你可以看到我用锅，基本上我在想
受害人斯坦因对宗教语言的影响，因此
指向我可能要在段落中提及的特定点的项目符号
而且这不一定是我认为我必须写的全部内容
随笔，但我认为只是多考虑一下会很有趣
深深地，所以这真的是我只是把我的想法写在纸上，因为它
鼓励我更深入地思考事情，所以接下来我做了一些电
潜在的化学问题，我只拍了我一小部分，然后
然后我决定在我之前做一些更多的反应问题
午餐，我只是吃了一些沙拉和比萨饼，我真的很想尝试其中之一
这些小月亮町，基本上是椰子味的冰淇淋，所以
然后我就列出了所有化学实践的清单，然后我去了
通过并实践了令人毛骨悚然的化学方程式，对不起
而且我还会练习一些练习考试问题，因为这确实是
最好的建议方式
[音乐]
然后我需要预订住宿，以便您可以看到多长时间
之前实际上是和我一起拍摄了他们的书房，我终于完成了
相当一段时间之后，我决定写一个宗教经历
介绍，我在进行一次实际的攀登之前先进行计时，然后我
不知道时间上有这么大的差距，因为我不记得了
那段时间我做了什么所以也许我正在工作也许我去散步而不是
完全确定，但同时您正在整理我的房间，正如您所看到的，我在做
我决定在这里听老师推荐的会议
它并没有真正地与规范联系在一起，但他说这是
有趣，所以我决定去看看，我不喜欢听
所以在那之后，我决定写一篇化学论文，但是
那是我那天做的研究之一，希望你喜欢
看，有一个富有成效的一周